网络智能化平台SDK用户服务协议
欢迎您使用网络智能化平台SDK服务，本协议是您与网络智能化平台（以下称之为“平台”）之间关于使用SDK服务所订立的协议。
一、特别提示
1.1. 在您开始使用网络智能化平台SDK服务（以下简称“本服务”）之前，请您务必认真阅读并充分理解本《用户服务协议》的每一条款、您使用某项服务时的附加条款以及平台不时发布或修订的相关协议（统称为“本协议”）。在本协议中，请您务必特别注意及重点阅读与您的权利及义务密切相关的条款，包括但不限于免除或者限制责任的条款。
1.2. 如果您使用本服务，您应当完全接受本协议的全部约定或规定。一旦您开始使用本服务，就视为您已经了解并完全同意本协议的各项内容，同时还表明您已经完全同意平台已经完全履行了相关的提示义务和说明义务。您应确保您有充分的权利、权力、权限及能力以同意及履行本协议。
1.3. 本协议内容包括协议正文以及所有已经发布或者将来可能发布的《个人信息保护政策》等各项政策、规则、声明、通知、警示、提示、说明（以下简称为“规则”），前述规则为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。
1.4. 平台将根据需要不时制定、修改本协议以及相关规则，变更后的协议和规则将通过平台公告的形式通知您，公告完毕后即取代原协议及规则生效。您充分理解并同意，如果您在修订后的协议公布后继续使用本服务，即视为您同意修订后的协议和规则。
二、服务的授权
2.1. 您根据本协议所获取的许可为个人的、可撤销的、不可转授权的、不可转让及非排他性的许可。
2.2. 本协议未明示向您授权的其他一切权利仍由平台保留。如您使用其他权利，您需要及时联系平台，事先获得平台的书面许可，并与平台签订书面协议。平台如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。
2.3. 如您存在违反本协议的情形，平台有权随时修改、暂停或终止本服务或其中任何一部分而无须事先声明，包括但不限于限制您使用服务的次数、数据量，封闭入口、限制登录甚至将能力或应用下线等。
三、您的权利和义务
3.1. 账号使用及保护
3.1.1 您在使用本服务前应已进行账号用户认证，并保证认证信息的真实性。您的账号是您登录及使用本服务的凭证。您有责任妥善保管注册账号信息及账号密码的安全，并对注册账号以及密码下的所有行为承担法律责任。
3.1.2您确认：在您完成注册程序或以其他被允许的形式实际使用本服务时，您应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的法人或其他组织，如您代表一家企业、组织机构或其他法律主体进行注册，则您声明和保证，您已经获得充分授权并有权代表该法人或其他组织注册使用本服务开放平台服务，并受本协议的约束。平台有权要求您提供您及/或组织的相关主体证明材料以及授权材料。若您不具备前述主体资格或授权，请勿使用服务，否则您应承担因此而导致的一切后果。
3.1.3您应对您的账号负责，只有您本人可以使用您的账号，该账号不可转让、不可赠与、不可继承。否则本服务平台有收回该账号的权利，由此带来的因您使用本服务所产生的全部数据、信息等被清空、丢失的损失，您应自行承担。若您授权他人登录您的账号使用本服务的，您仍须对该账号下的所有行为承担全部法律责任。
您申请使用本服务的能力或应用应为自身开发、创作或获得合法授权运营并独立承担法律责任的应用，您不得通过您的账号为任何第三方应用代为申请、使用本服务，或将您在本服务平台申请的账号用于其他目的。
3.1.4请您妥善做好账号密码的保密措施。因您保密措施不当或您的其他行为，致使密码丢失或泄漏所引起的一切损失和后果，均由您自行承担。若您发现有他人冒用或盗用您的账号及密码、或任何其他未经您合法授权的情形时，请立即以有效方式通知平台（包括但不限于提供您的身份信息和相关身份资料、相关事实情况及您的要求等）。平台将在收到您的有效请求并核实身份后，在合理期限内协助您采取相应措施。
3.1.5 出现以下情况时，我们有权注销您的账户：
3.1.5.1 您违反本协议约定，我们依据相关条款终止您的账户的；
3.1.5.2 您盗用他人账户、扰乱市场秩序、采取不正当手段谋利、实施危害本服务的安全或者侵犯我们合法权益等行为的；
3.1.5.3 您侵犯他人合法权益或实施其他违法行为的。
3.2. 如实披露
3.2.1您应对您在本服务平台申请注册于认证时提交的资料、用户和单位信息是真实、准确、完整、合法有效的，且保证平台可以通过您所填写的联系方式与您取得联系。
因通过上述联系方式无法与您取得联系，导致您在使用本服务过程中产生任何损失的，应由您完全独自承担。您了解并同意，您有义务保持您提供的联系方式的有效性，如有变更需要更新的，您应按本服务的要求进行操作。
3.2.2您应确保您具备接入本服务、运营相关应用并提供相关服务等行为的合法资质,并确保您向平台提供的相关资质证明及其他文件等信息真实、准确、完整。
3.2.3在SDK中心提供的服务中，您应当向平台提交真实、准确、完整的能力或应用信息，包括但不限于域名、链接、在其他第三方分配的账号、字段等，平台有权对此进行提取、分析、评估、比对，以对相关应用、网站的真实性、合法性、安全性审核提供校验和判断依据。
3.2.4若您提供的资料或信息包含有虚假、缺漏、违法、无效的信息，本服务平台保留取消您账号资格并随时结束为您提供服务的权利。
3.3．能力和应用审查
3.3.1 在您将能力或应用发布之前，平台有权对您使用本服务的方式予以审核，并有权依据自身判断决定是否同意授权您的应用调用本服务。您发布应用后，平台有权对您发布的能力或应用进行审核，如发现您违反本协议约定、任何法律法规或平台根据自己的独立判断认为您的能力或应用不符合平台要求或用户的需求的，平台有权拒绝、暂停或终止对您提供本服务。
3.3.2 您应当确保您的能力和应用符合相关法规、技术规范或标准等，同时，还应符合本平台对接入能力或应用在技术、安全等方面的统一要求，以确保能力或应用可以在本平台安全、稳定的运营。您理解并同意，为保护您及用户的数据安全，防止用户信息泄露、毁损、篡改或者丢失，平台有权对您接入的信息系统实行接入审查，包括但不限于技术水平审查、安全水平审查、主体资质审查等，并根据审查结果向您提出防入侵、防病毒等措施建议。若您的信息系统仍无法符合保护用户数据安全的要求，平台有权拒绝或终止提供本服务。
3.3.3 您理解并同意，平台对您的能力或应用以及您使用本服务方式的审核并不代表会参与能力或应用的研发、运营等活动，平台也不会对能力或应用进行任何的修改、编辑或整理等操作，也不对您使用本服务的用途和目的承担任何责任。因能力或应用本身以及相关服务产生的任何纠纷、责任等，以及您违反相关法律法规或本协议约定引发的任何后果，均由您独立承担责任、赔偿损失，与平台无关。如涉及侵害平台或他人权益，您须自行承担全部责任和赔偿一切损失。
3.4. 服务使用规则
3.4.1 您应当在能力或应用中正确、完整、醒目地标注“网络智能化平台”或“**技术由网络智能化平台提供”的字样,且不得在使用本服务的过程中从事任何针对平台的不正当竞争行为或其他侵害平台利益的行为，包括但不限于：
（1）对本服务进行逆向工程、反编辑或试图从本服务或本服务相关内容的任何部分提取源代码、获取原始数据和其他数据；
（2）对本服务或者本服务运行过程中释放出的任何数据或其他数据及本服务运行过程中的交互数据进行复制、更改、修改等操作，包括但不限于使用插件、外挂或非经授权的第三方工具或服务接入本服务和相关系统；
（3）创造任何网站或应用程序以重现或复制本服务或本平台；
（4）自行或者授权他人、第三方软件对本服务及其组件、模块、数据进行干扰；
3.4.2 您不得（并应促使您的用户保证不会）利用本服务上传、下载、存储、发布、发表、传播任何违反国家／地方现行法律法规、行业惯例和社会公共道德的内容，包括但不限于以下内容和行为：
（1）反对宪法所确定的基本原则；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一；
（3）损害国家荣誉和利益；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益；
（9）侵害他人知识产权、商业秘密等合法权利；
（10）恶意虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
（11）发布、传送、传播广告信息及垃圾信息；
（12）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵或其他道德上令人反感的内容；
（13）为任何非法目的而使用网络服务系统；
（14）其他法律法规禁止的行为。
3.4.3 您不得（并应促使您的用户保证不会）利用本服务从事以下危害计算机网络信息安全的活动：
（1） 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源；
（2） 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加；
（3） 未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加；
（4） 故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序；
（5） 其他危害计算机信息网络安全的行为。
3.4.4 您需保证（并应促使您的用户保证）您（及您的用户）对本服务的使用不违反国家各项法律法规的规定，且不会侵害任何第三方权益。您违反上述规定产生的全部后果由您自行承担，因此对平台或移动研究院造成损失的，您应当赔偿。
您充分理解并同意（并应促使您的用户充分理解并同意），您（及您的用户）对自己使用本服务的一切行为及由此产生的一切结果负责，包括但不限于您（及您的用户）所提供的任何服务、发表的任何内容、以及由此产生的任何后果。您（及您的用户）应承担因使用本服务及其相关内容而引起的所有风险，包括因对本服务及其内容的真实性、完整性、准确性、及时性及实用性的依赖而产生的风险。平台不对此提供任何担保和保证，不对因前述风险而导致的任何后果或损失对您（或您的用户）承担责任。
如果您（或您的用户）违反了法律法规或本协议，平台有权依据合理判断对违反法律法规或本协议的行为作出处理，并保留对该违反行为采取法律所能提供的所有补救手段的权利。
3.4.5 当您（或您的用户）在违反本协议的情况下，平台有权拒绝继续为您（及您的用户）提供任何服务。
3.4.6 您应自行对因使用本服务而存储在本平台服务器的各类数据等信息，在本服务之外，采取合理、安全的存储手段、管理制度和技术措施，确保其安全性和完整性，依法记录并保留操作记录和网络日志，并对自己的行为（包括但不限于自行安装软件、采取加密措施或进行其他安全措施等）所引起的结果承担全部责任。平台不承诺为您完整、永久存储您使用本服务期间收集、传输、处理及产生的任何数据，相关数据丢失、中断产生的风险及后果由您自行承担。
四、平台的权利义务
4.1. 平台有权对您进行审查并决定是否接受您成为本平台的用户。
平台将保留在您违反国家、地方现行法律法规规定或违反本协议的情况下单方终止为您提供服务的权利，本平台将保留在您违反国家、地方现行法律法规规定或违反本协议的情况下单方终止为您提供服务的权利，并有权删除信息、配合国家相关主管部门对您进行审查，提供必要的系统记录。若您因上述行为给平台或第三方造成损失，您应予以赔偿。
4.2. 平台会根据您选择的服务类型向您提供相应的服务。平台有权选择提供服务或开展合作的对象，有权决定功能开放、数据接口和相关数据披露的对象和范围。
4.3. 本服务中可能会使用第三方软件或技术，如有使用，平台保证已经获得合法授权，同时，平台将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件进行展示。前述通过各种形式展现的相关协议或其他文件均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当予以遵守。如果您没有遵守该等协议要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求平台给予协助，对此，您应当自行承担法律责任。
4.4. 您理解并同意，平台有权免费将您作为使用案例进行宣传并在宣传中使用您的名称、标识等内容；并有权通过其他平台、网站等多种形式推广您的能力或应用，以及在推广中使用与您的能力或应用有关的名称、标识、图片等素材。
五、知识产权及数据
5.1. 平台是本服务及其呈现内容以及任何其他相关内容的知识产权的权利人。您仅拥有依照本协议约定合法使用本服务的权利，与本服务相关的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权均由平台享有并受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护。未经平台书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。
5.2. 本平台运营数据、用户数据、经平台处理后产生的数据及计算结果等数据的全部权利，均归属平台所有，且是平台的商业秘密，除非相关法律法规规定或协议明确约定相关权利归属您（或您的用户）所有。未经平台事先书面同意，不得为本协议约定之外的目的使用前述数据，亦不得以任何形式将前述数据提供给他人。
5.3. 您的能力或应用对于用户数据的收集、保存、使用应当符合相关法律法规及规范性文件的规定，包括但不限于：
（1） 您同意授权平台基于提供本服务之目的收集、处理、使用您（及您的用户）上传或存储于本平台的数据，您还应当确保通过合法有效的方式获得您的用户的授权同意，同意内容包括但不限于：同意您将用户数据共享/提供给平台，以及同意平台收集、处理、使用其数据；
（2）您应当遵守与平台的相关协和所有现行法律法规，您还应当告知并确保您的用户也知晓并同意前述该等规则。
（3）您的能力或应用需要收集用户任何数据的，必须事先获得用户的明确同意，且仅应当收集为能力或应用运行及功能实现目的而必要的用户数据，同时应当建立并遵从一套完整的个人信息保护政策，告知用户相关数据收集的目的、范围及使用方式等，保障用户知情权；
（4）您收集用户的数据后，应当实施技术上及组织上的安全措施，以保护用户的数据免受未经授权的访问和使用，同时您应当定期测试此类安全措施的有效性，防止用户数据被盗、泄漏等；
（5）您在特定能力或应用中收集的用户数据仅可以在该特定应用中使用，不得将其使用在该特定应用之外或为其他任何目的进行使用，也不得以任何方式将其提供给他人；
（6）您应当向用户提供查询、修改、删除用户数据的方式以及投诉联络渠道，保证及时并妥善处理用户实现上述权利的请求或相关投诉。
平台有权对您使用本服务的行为开展数据安全审查或评估，您应当配合。如果平台认为您收集、使用用户数据的方式存在违反法律法规规定的情形，平台有权限制或阻止您获取用户数据及本平台数据，并要求您删除相关数据并不得再以违法或违规方式收集、使用用户数据。
（7）对于平台提供的任何数据，您应当仅能基于本服务目的来使用这些数据，并遵守法律法规及协议规定。在平台要求删除这些数据的情况下，您应当删除这些数据。在没有得到平台事先书面同意的情况下，禁止将平台提供的任何数据传送给其他任何国家和个人。
（8）如果您收到任何与本服务有关的网络与数据安全的投诉/通知，或者面临发生/可能发生网络安全事件的情况，您应当依法采取措施，并立即通知平台，全力配合平台响应和处理上述事件。
六、免责声明
6.1. 您理解并同意（并应促使您的用户理解并同意），为了向您提供更完善的服务，平台有权定期或不定期地对相关设备进行检修、维护、升级等，此类情况可能会造成相关服务在合理时间内中断或暂停，您（及您的用户）不会基于该等情形向平台主张损失赔偿或其他责任。
6.2. 平台的服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。平台会尽最大努力确保服务的连贯性和安全性，但并不能保证其所提供的服务毫无瑕疵，也无法随时预见和防范法律、技术以及其他风险，包括但不限于自然灾害等不可抗力、病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击、系统不稳定或遭到破坏、网络信号中断、软硬件故障、第三方服务瑕疵、政府行为等原因可能导致的服务中断、数据丢失以及其他的损失和风险。平台仅按现有技术提供相应的安全措施以防本平台上存储的信息不丢失、不被滥用等情况，但无法对您（及您的用户）的信息绝对安全做出任何明示或默示的保证。您理解并同意（并应确保您的用户理解并同意），即使平台提供的服务可能因此存在瑕疵，但该等情形是行业技术水平所无法避免的，您（及您的用户）不会基于该等情形向平台主张损失赔偿或其他责任。
6.3. 您理解并同意（并应促使您的用户理解并同意），网络服务存在其特殊性，平台有权在无需通知的情况下根据本平台的整体运营情况或相关运营规范、规则等，随时变更、中止或终止部分或全部的服务，您（及您的用户）不会基于该等情形向平台主张损失赔偿或其他责任。
6.4. 您理解并同意（并应促使您的用户理解并同意），平台不对本服务的所有内容作任何形式的明示或默示保证，包括但不限于适销性、质量满意度、适合特定目的、不侵犯第三方权利等保证。平台不保证本服务完全符合您的需求，包括但不限于：
(1) 本服务将符合您（或您的用户）的实际或特定需求或目的；
(2) 本服务的准确性、完整性或及时性；
(3) 本服务中的任何错误、问题、故障都将得到更正或解决；
七、通知
7.1. 平台可能会以网页公告、网页提示、电子邮箱、手机短信、常规的信件传送、您注册的本服务账号的管理系统内发送站内信等方式中的一种或多种，向您送达关于本服务的各种规则、通知、提示等信息，该等信息一经平台采取前述任何一种方式公布或发送，即视为您已经接受并同意，对您产生约束力。若您不接受的，请您书面通知平台。
7.2. 若由于您提供的电子邮箱、手机号码、通讯地址等信息错误，导致您未收到相关规则、通知、提示等信息，仍然视为您已经收到相关信息并受其约束。
7.3. 若您需要通知平台，可邮件发送至【jiutian_network@139.com】或与线下运营人员联系。
八、其他
8.1. 您通过网络页面点击确认、邮件确认、书面签署或其他平台认可的方式选择接受本协议，即表示您与本平台已达成协议并同意接受本协议的全部约定内容。自您确认接受之时起，或自您以任何方式使用本服务时（以时间在先者为准），本协议生效。
8.2．平台有权在必要时单方修改本协议或上述内容，相关内容变更后，如果您继续使用本服务，即视为您已接受修改后的相关内容。如果您不接受修改后的相关内容，应当停止使用相关服务。
8.3．如本协议中的任何约定无论因何种原因无效或不可执行，本协议中的其余约定仍应保持有效并且具有完全的法律拘束力。
8.4．本协议所有条款的标题仅为阅读方便，不应作为本协议涵义解释的依据。